# Постановка задачи
 > Техническое обслуживание станков. Компания занимается ремонтом станков и другого оборудования. Клиентами компании являются промышленные предприятия. Ремонтные работы организованы следующим образом: все станки классифицированы по типам и брендам, которые в совокупности представляют марку станка. Все виды ремонта отличаются названием, продолжительностью в днях, стоимостью. Исходя из этих данных, по каждому факту ремонта фиксируется вид станка, дата начала и дата окончания ремонта. Анализ показал, что нужно непросто подразделять станки по типам, а иметь информацию о том, сколько раз ремонтировался тот или иной станок.
# Что находится в данном репозитории?
1. Диаграммы (папка `Diagrams`), в которых описывается логика приложения.
2. Реализация (папка `src`), на основе поставленной задачи и диаграмм, на языке C++ с использованием фреймфорка QT.
3. Тесты (папка `src`).
4. Postgres DLL (папка `postgres_dll`) для сборки приложения, при отсутствии на компьютере установленного Postgres.

Каждая папка в этом проекте содержит описание содержимого.
# Как запустить это приложение (Windows)?
1. Соберите приложение (папка `src`) используя QMake (подробнее можете посмотреть [тут](https://doc.qt.io/qt-6/windows-deployment.html)).
    * Обязательно используйте флаг `release`.
    * Если у вас не установлен Postgres, то переместите DLL из папки `postgres_dll` в папку `src`.
2. Переместите полученный .exe файл в отдельную папку и добавьте dll используя `qtwindeploy` (он находится в папке где установлен QT, по следующему пути `QT_DIR\{QT_VERSION}\{YOUR_COMPILER}\bin\windeployqt.exe`, то есть один из возможных вариантов его расположения может быть таким `Qt\6.2.4\msvc2019_64\bin\windeployqt.exe`).
    * Если у вас не установлен Postgres, то переместите DLL из папки `postrges_dll` в вашу папку.
3. Скопируйте файл `config_example.ini` из папки `src` и переименуйте его в `config.ini`. Укажите свои настройки, подробнее можно посмотреть в `src/readme.md`.
4. Приложение можно запускать.
    * Вы можете добавить тестовые данные перейдя во вкладу "Данные"->"Загрузить", выберите `base_dump.sql`, который находится в папке `src\models` (в `config.ini` поле `PASSWORD_SALT` должно быть пустым). Вы загрузите 3 пользователей с логинами: `client`, `worker`, `admin` с соответствующими ролями и паролями `123456`
## Как запустить это приложение (Остальные платформы)?
Вы можете посмотреть, как это сделать [тут](https://doc.qt.io/qt-6/deployment.html)